本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
开始
プレイ
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
泉 泉
泉　泉
缓缓的变化
什么嘛 西浦声势很壮大嘛
何だ　西浦は全然にぎやかじゃん
因为三回战的时候还没放暑假啊
３回戦は夏休み前だったかんな
不过还真是个经常改打顺的教练啊
しっかし打順いじる監督 だね
因为之前四棒的田岛受伤了啊
４番の田島がケガしてたからだろ
啊 对啊
ああ　そうだった
田岛悠一郎就在这支队伍里
田島悠一郎いるんだよな
我好想要田岛啊
田島ほしかったな
真想让他到我们这来成为一年级的中心
うち来て１年の中心やってもらいたかった
スカウトはふぁっすぎたからな
可是挖角太失败了啊
不管叫他几次 他总说不去不去
いくら声かけても　つれねえつれねえ
啊 那个 也许 是我的关系啦
まあ　それはさ　たぶん　俺のせいだからさ
好球
ストライック
不过 要是能在这次大赛中达成目标的话
でも　この大会で目標達成できりゃ
我想明年的形势就会有所改变了
来年以降風向きも変わると思う
目标是指 前八强吗
目標って　ベスト８か
我可是很现实的
俺は現実見てんだよ
两人出局的情况下用安全触击
ツーアウトからセーフティー
安全 安全
セーフ　セーフ
哇 好快 好快
うおッ　速え速え
五秒以内
５秒台
えッ　誰　美丞の監督
咦 那是谁 美丞的教练
嗯 是很不错啦  但是伤还没好吗
っと　うまいけど　まだ故障中
サードに戾ってっから　それはねえと思うけど
因为已经调回三垒了 应该不是那个原因
这样啊
そっか
不过说到这港南啊
つうよか港南だな
田岛在之前的比赛中可是击出了4次触击啊
田島は前の試合４バントだぜ
为什么三垒手那么松懈
何でサードが無警戒なんだよ
第一分
１点目
准备咯
いくぞ
好冷
冷てッ
好球
ストライク
啊 不过 重点注意的就只有田岛吗
まあ でも　要注意は田島くらいか
在进攻方面是的
攻撃面ではな
啊 还有投手的怪癖球对吧
ああ　投手のクセ球だっけ
就那家伙吧 三桥
こいつだな　三橋
嗯
ああ
二垒手
セカン
キャッチボール
投接球
ちゃんと見とけよ
要仔细看哦
あの球で桐青４点に抑えたんだからな
就是用那种球把桐青压制在4分以内的
不是啦 那时玉建说的是
違えよ　あんときタマケンが言ったのは
诚
誠
是
はい
你该让一年级的安分点了吧
いい加減１年おとなしくさせろ
是
はい
二三年级也是别胜了一场就得意忘形了
２·３年もひとつ勝つことに浮かれてんじゃねえ
是
はい
好 大家要认真看啊
ほら　ちゃんと見ろ
下次 要对战的啊
次　当たんだぞ
然后呢  核心是捕手
で　キモは捕手だって
你看看
見ててみ
坏球
ボール
ストライク
好球
変なリードだな　変化球ばっかだ
真奇怪的引导啊 全是变化球
ストレートは决め球だから　終盤まで温存しとくらしい
因为直球是作为决胜球 似乎会保留到终局才用
那就是他的怪癖球啊
それがクセ球か
还有 听说他的控球力非常好
あとは コントロールよさそうだ
アウッ
出局
百发百中
百発百中
太夸张了吧
大げさだ
我可没夸张
大げさじゃねえよ
就算如此 那又怎么样
だとしても　それが何
那个投手啊
あの投手な
我看了两场比赛
２試合見ても
他从没摇过一次头
１回も首振んねえんだ
因为摇头的话 球种会曝光的关系吧
首振った分　球種バレるからだろ
投手在点头前捕手不断变换暗号
うなずくまで捕手がサイン変えてく
好球
ストライーク
不是这样啊
そういうんじゃねえんだな
在我看来
どうもあいつは
他真的是全部都按照捕手说的在投
ホントに全部捕手の言いなりに投げてんぞ
ストライーク
好球
这样说的话目标就是那个缓慢的变化球
つうことは打つのはあの緩い変化球だ
既然投手不参与配球的话
投手が组み立てに介在しねえなら
那只要摸透捕手的模式就行了
捕手のパターンだけ読めばいいんだ
好球
ストライク
一个人的脑袋  再怎样也会形成一个规律模式的
１人の人間の頭じゃ　どうしたって型ができちゃうからな
控球能力好反而帮了大忙啊
コントロールいいのがまた助かるじゃねえの
有几场比赛的资料
データ何試合分あんだっけ
加上今天一共三场
今日合わせて３試合
很足够了
十分だな
前八强 就在眼前了
ベスト８　見えたじゃん
请获胜的西浦高中进行球场整备工作
勝った西浦高校はグラウンドの整備をお願いします
现在更换助威声
エール交换行きます
首先是"加油加油西浦"
はじめ「フレフレ西浦」
接着是"加油加油港南"
次に　「フレフレ港南」
麻烦你们了
でお願いします
是小滨的声援啊 今天也赢…
ハマちゃんのエールだ　今日も勝っ
今天也赢了啊 干嘛
今日も勝ったな　何
我们想的是同一件事
同じこと考えた
次　左
接着 换左边
今日　勝てたのも阿部君の
今天能赢 也是阿部的…
うんとさ　阿部君はさ
嗯…啊… 阿部啊
西浦的 不… 不
西浦をさ　やッ　やッ
不可能不做的吧 你这家伙一直不过来
やめるわきゃねえだろ　てめえはこないだっから
やめないなら　いいんだ
不做也 可以
那究竟是想要我做还是不做啊
それはやめてほしいのかほしくねえのか
别玩了好好做柔软操啦
遊んでねえで柔軟やれよ
呃 不做的话 我又会没办法投球了
やッ　やめたら俺　もう投げられなくなるから
啊 是这件事啊
ああ　そういうことか
你怎么一直有这样那样的不安啊
よくそう次々不安をめっけてくるね
要说几遍才行啊
何度でも言えばいいや
这三年我都会当捕手的啦
３年間全部キャッチャーやる
我说会做就是会做
やるっつったらやる
明白了吗
分かった
嗯 嗯
うん　うん
不做柔软操的话就来帮忙整备啦
柔軟やんねえなら整備手伝え
喂 我是花井 是
はい　花井です　はい
好 我知道了
はい　分かりました
おお　車動けねえから
哎 因为车子动不了
把行李拿着到停车场去
駐車場まで荷物持ってくぞ
好
お～え
是游泳池那边的停车场对吧
プールの駐車場だよね
很远吗
遠い方
裏回ればすぐだよ
抄小路的话很快就到了
プールの方
到游泳池去
你别拿了
おめえは持つなよ
喔
おっと
だッ　大丈夫か
没 没事吧
来 我帮你拿吧
どれ　俺が持ってやろう
你太让人紧张了吧
ビビりすぎなんだよ
你的右手要是弄伤一只手指就完了
おめえの右手の突き指１本で終わんだかんな
负责看行李吧
荷物番してろ
喂喂 刚才危险的应该是球棒吧
おい　おい　今危なかったのはバットだろ
要是撞出裂痕就不能用了啊
ビビ入ったら使いもんなんないのに
再糟也不过是买根新的而已啊
バットは最悪買えるじゃん
什么啊
何をッ
这理由也太奇怪了吧
その理屈はおかしいだろ
三桥一定也是这么想的
三橋だってそう思うはずだ
啊 还真不好意思呐
ああ　わりいわりい
谁叫那家伙那么没自觉了
だってあいつあんま自覚ねえよね
看行李的话就不会受伤了
荷物番ならケガしないぞ
喔喔 三桥同学
お～い　三橋君
你好 我是阿部的爸爸
どうも　阿部の父親です
你今天状况好像很不错呢
今日も調子よさそうだったね
投得真好
ナイスピッチン
一个人在这里做什么 看行李
１人でどうした　荷物番
隆也怎么样啊 那家伙很罗嗦吧
隆也どう　あいつうるっさいでしょ
奇怪 莫非你觉得伯父我很可怕
あれ　もしかしてオイさんのこと怖い
别这样畏畏缩缩的嘛
そんな後ずさっていくなよ
像个胆小鬼一样
小心者ぶっちゃって
平常总要跟隆也争论不休吧 嗯
いつもは隆也とわたりあってんだろ　うん
是三桥没错
三橋で間違いない
三桥同学你觉得隆也可怕吗
三橋君って隆也のこと怖くない
隆也 阿部吗
たかや　阿部君
可怕
怖い
喂
はい
ああそう　すぐ行くよ　今この辺_
啊 这样啊 我马上过去 现在在附近
嗯好
はいよ
再见了 三桥同学
じゃあ 三橋君
下一场也要加油哦
次も頑張れよ
那个人是阿部的 爸爸
あの人　阿部君のお父さん
88 89 90
８８　８９　９０
91 92
９１　９２
最后 100
ラスト　１００
辛苦了
お疲れさんでした
岳史 5回战的会议要开始咯
岳史　５回戦のミーティング始めんぞ
真的 几点了 呜哇 糟了
マジ　何時　うわ　ヤッベ
你好
ちわッ
哦 京 把球和防护用具收拾一下
おう　キヨ　ボールと防具片してやって
是 我会收拾的
はい　もちろん
抱歉啦
わりいな
没事
全然っす
被发现我们自己练习了啊
自主練見つかっちゃった
虽然没有吵过架
ケンカとかはないだろうけど
不过那两个人对话时还是会有芥蒂啊
あの２人しゃべるとやっぱピリッとすんな
今日１試合こなしてんのにやりすぎじゃね
今天才刚比完赛而已你不会练得太多了吗
ヒザ笑ってんじゃん
膝盖不是在发抖了吗
でも　いつもやってることだから
可是 因为一直都有在做
看到你两脚发抖的戴着面罩只会使我感到不安
足ガクガクでマスクかぶられる方が不安だっつうの
说的也是啊
そうだよな
まあ　そういうとこ見せられると
不过 看到你这样
我就明白你为什么会被选上
だからお前が選ばれたんだっては思うけどな
给你
はい
啊 谢谢
ああ　ありがとう
我现在还能继续像这样参与会议
俺は今でもこうやってミーティングに呼ばれるし
你有什么疏忽的话
ちゃんと隙あらばって
我会再次把捕手抢回来
まだキャッチャー狙ってんぞ
嗯
うん
但是就像同平承认我是右野手一样
でもシュウヘイが俺のライトに納得してるように
我也承认你是正选捕手
俺もお前の正捕手納得してるよ
捕手感到不安的话 会导致全队的不安
捕手が不安がってたら　全員不安になんだろ
拿点自信出来
自信持てよな
知道了
分かったよ
加油啦
頑張れよな
うん
嗯
直正真是个好人啊
直正はいいヤツだ
明明知道自己比我优秀
自分の方が勝ってるって思ってるだろうに
也还是会顾虑我的心情
俺に気を使えるヤツなんだ
如果你照我说的去做我就会提拔你
俺の言うとおり動けるならお前を推してやるよ
お前がいいヤツだから　コーチは俺を選んだんだ
正因为你是个好人 教练才会选择了我
何だってやる
我什么都愿意做
我就是因为那样才能够成为正选的
俺はレギュラーもらえらのはそのためなんだ
失礼了 我把岳史带来了
失礼します　岳史連れてきました
そろったな　じゃ始めんぞ
都到齐了啊 那么开始吧
赢了西浦就是前8强了哦
西浦に勝てばベスト８だ
才没那种事呢
そんなわけないって
我可是每次比赛都有去看的啊
だって私每試合行ってるんだよ
但是呢 中学的时候我问过他三次
でもさ　中学んときは３回聞いて
他三次都说绝对不要来哦
３回とも絶对来るなて言われただろ
そんなことあったんだ
有这种事啊
我那时有跟你说过啊
そんとき俺行ってるぞ
你什么事情都是听过就忘了
お前は何でもすぐ忘れすぎなんだよ
肯定是因为在三星没什么好表现
三星では全然活躍してなかったって言うから
不好意思叫我们去看吧
耻ずかしかったんじゃないの
是这样吗
そういうことなのかな
ただいま
我回来了
おッ
喔
廉 欢迎回来
廉　お帰り
おッ　お父さん
喔 爸爸
爸爸 好久不见了啊
お父さん　久しぶりだな
廉 听说你今天也赢了啊
廉　今日も勝ったんだって
すごいじゃんか　焼きまんじゅうあるぞ
真厉害啊 我买了烤馒头哦
啊 烤馒头
えッ 焼きまんじゅう
被打出几个安打
何安打で抑えたんだ
喔 还不错嘛 那么失分是1…啊 不 2分啊
おお　いいじゃん　じゃ失点１…ああ　いや ２か
まっ　まあ　そういうときもあるよな　相手も強いんだもんな
不 不过 也是会有这种情况的啦 对手也很强吧
妈妈 快烤快烤
お母さん　焼いて焼いて
咦 饭已经做好了啊
え～ッ　もうご飯できるもん
等一下吧
あとでね
现在烤
今焼いて
じゃあさ　ちょっと練習しようか
那么 要去练习一下吗
お父さん久々に廉の球受けてやる
让爸爸接一下久违了的廉投的球
ダメだよ
不行哦
啊
えッ
今天在比赛中投过了 已经不能再投了
今日は試合投げたから　もう投げちゃいけない
啊 你以前不是整天都在投吗
はあ　お前一日中投げてんじゃんよ
俺　投げてないよ　だって俺は
我 现在没这样了 因为我要
什么表情啊 廉 很恶心哦
何だそれ　廉　気持ちわりい
ねえ　廉
喂 廉
下一场比赛是后天对吧
次の試合あさってなんだよね
嗯
うん
お父さんなその日休みなんだよね
我那天休息哦
那爸爸要来见小滨吗
じゃあ　ハマちゃんに会いに来る
小滨
ハマちゃん
等下… 谁啊
ちょっ…　誰
我之前说过了
前言ったよ
以前在山岸庄的邻居 滨田家的
山岸_でお隣だった 浜田さんちの
啊 好像说过是同一个班的吧
ああ　何か同じクラスだとかって
没错
そうよ
廉 拿来给你烤一串
廉　ほら１串焼いたげる
呜哇
うおッ
我想起来了 真有缘啊
思い出した　すげえ縁だよな
我们搬家时的欢送会上还说了要让廉当上投手
引っ越しお別れ会で廉にピッチャーさせてくれてさ
小滨还送了个棒球手套给他啊
ハマちゃんにグローブもらったんだよな
あの頃はとても買うってやれなくて
那个时候我很想买给他的
对了我可以去吗
って行っていいの
去洗一下手还有把换洗的衣服拿出来
手洗って洗濯物出してきなさい
是
お～ッ
5个安打 有3分是集中打
５安打で　３点は集中打だった
虽然很怕被打出安打
打たれたのは怖いけど
不过我不会任意去投的
もう勝手に投げないよ
全部都要听阿部的
阿部君の言うことは全部聞くんだ
あんまり難しい顔して食べると消化に悪いよ
摆出这么难看的脸色会影响消化的哦
嗯 好吃
うん　おいしいよ
没听我说话
聞いてない
这样就3分了啊
これで３点だ
你怎么看这3分
お前はこの３点どう考えてんの
二棒的长打是没有办法的事
２番の長打は仕方なかったと思う
那种打击一个比赛中只有一两次
そういうヒットは１試合に１～２本
我认为是在预料之内
計算のうちでいいと思うんだ
でも３番のタイムリーは俺の読みが甘かった
但是三棒的那个时候是我的判断太天真了
那一击让港南士气大振
あの１本が港南を調子付かせて
而我们这边因为焦躁而出现失误
こっちもあおられてエラーも出たんだと思うと
投手是在知道球会被打到的情况下投的吗
ピッチャ_は打たれた球納得して投げたのか
清楚不清楚 跟他没有关系
納得とか　あいつは关系ないよ
他只是按照我说的去投而已
俺の言うとおり投げるだけだから
什么 你把投手当作什么了
何　投手を何だと思ってんの
そういう意味じゃないよ　三橋はさあ…
我不是那个意思 三桥他…
我是说 他很信任我啊
だから　俺を信頼してんだよ
居然说信任 还真喜欢用夸张的词啊
信頼なんて　また大層な言葉を使うね
要是开他玩笑有点不忍呢
こりゃ　ちゃかしたらかわいそうか
但是啊
だけどなあ
你 和三桥处的好吗
お前　三橋とうまくやってんの
啊 很好啊
えッ　やってるよ
你 不是没交过朋友嘛
お前　友達いないんじゃないの
はあ　何でいきなりそうなんの
啊 干嘛突然提这件事
没有必要和投手成为朋友啊吧
投手と友達になる必要はないでしょ
我不是这个意思
そうじゃなくてさ
如果你认为和三桥现在的关系就是相处融洽的话
お前が今三橋とうまくやってると思ってんなら
お前の友人关系もたかが知れてるなっつうこと
那我觉得你的朋友关系也可想而知
都说了不是
違うって
如果不是三桥的话
俺だって三橋相手じゃなきゃ
我「相处融洽」的标准还要再高些的
うまくの基准はもっと高いよ
一开始真的连正常交谈都很困难
はじめなんて冗談じゃなく言葉通じなかったんだから
咦 交谈啊
へえ～　言葉がね
我说 我真的有努力过啊
ちょっと　俺ホント努力してんだぞ
三桥个性有点奇怪
何か三橋って変わってて
对话维持10分钟都很难
１０分会話続けんのだってすげえ大変でさ
会不会因为谈话的另一方是你呢
お前が相手だからじゃないの
根本不是
違えよ
食卓たたくんじゃねえ　醤油がこぼれただろう
别捶桌子 酱油都洒出来了
爸爸 你别再刺激隆了好不好
お父さん　タカを挑発するのはやめて
隆也是吃完了就赶紧睡觉去
タカも食べ終わったらもう寝なさい
小心明天起不来哦
明日起きられないよ
妈妈 给我再来一杯 醉意全无了
お母さん　もう１杯いい　酔いがさめちゃった
不行 血糖值血糖值
ダーメ　血糖値血糖値
啊
え～ッ
明明都没和三桥说过话什么都不懂
三橋と話したこともねえくせに
老爸他什么都不知道乱说些什么
何も知らねえで何言ってんだあの親父
哎 虽然帮了我很多我也很感激
まあ　色々やってくれてありがてえけど
今天的比赛录像也是
今日のビデオも
我还是有朋友的
俺　友達いるよな
棒球部里大家关系不都很好吗
野球部は大体仲いいじゃん
虽然一次都没集体出游过
一緒にどっか行ったりはしねえけど
但是毕竟才3个月啊
まだ会って３ヶ月だからな
やっぱ遊び行くなら中学かシニアの
果然还是要找初中同学或者少棒的队友
咦 自从升入高中一次也没和以前的同学联系过
あれ　高校入ってから１回も連絡してねえし
来てねえ
也没来过我家
偶然榛名に会っただけ
只是偶然遇到了榛名
ええ～ッ
呃
这和三桥没什么关系吧
別にそれと三橋は関係ねえってば
如果你觉得现在和三桥相处融洽的话
お前は今三橋とうまくやってると思ってるなら
言われなくても今が何かおかしいのは分かってんだよ
就算你不说我也知道我们的关系有点奇怪啊
但是 就算这样我也一直在努力相处啊
だけど　俺はこれでも一生懸命やってんだよ
崎玉是8比0 港南是6比3
崎玉に８－０　港南に６－３
认为桐青战西浦靠运气获胜的编辑部主任
桐青戦をまぐれと言ったデスク達も
也批准了这次采访
さすがに取材を認めてくれた
新设的棒球部 队员10名全部一年级
新設　１年生１０人
而且还是女教练
しかも女性監督
我已经想好了N个文章标题
何通りも見出しを考え付く
足够激起我的好奇心了
これは普通に興味わくって
您好
こんにちは
您…您好
こッ　こんにちは
哇 教练近距离一看更年轻了
うわッ　監督 さん近くで見るとまた若い
真漂亮 好像很强的样子
キレイ　強そう
胸部好大
胸デカッ
私お電話させていただいた埼京スポーツの清水と申します
方才打过电话 我是来自埼京体育的清水
这位是摄影师正木
こっちはカメラの正木です
我是教练百枝 请多指教
監督 の百枝です　よろしくお願いします
啊 感觉不错啊
あらあ　感じいいじゃない
这边请
どうぞ
打扰了
失礼します
那个 我就直入主题了
あの　早速ですが
球场比较小吧
グラウンドは狭いですよね
外场不够大
外野が足りてない
嗯
ええ
しかもレフトにいるのはソフトボール部
而且左外野还有软球部上课
是
はい
それに　センターとライトにはラグビーのポールですよね
而且 中场和右外野还有橄榄球部的球门杆吧
是 没错
はい　そうです
能够自由使用的只有内场吗
自由に使えるのは内野だけですか
是借的场地来练习
ゆずり合ってやってますね
条件真是艰苦呢
厳しいな
看得出休息区保持得很整洁
ベンチにはきれいに使おうって気概が見られる
也很爱惜球具 的样子
道具も大事にされてる感じ　なんだけど
西广 最后一球
西广　ラストー
是
はい
バックバック　はい　ナイスキャッチ
回防回防 好 接得好
みんなキビキビいいチームなのは分かるけど　すごく普通
虽然大家都很有活力 不过感觉没什么特别啊
如果再有些亮点会更有趣
何かひとひねりあると面白いのにな
えッ　取材　埼京スポ_ツ
啊 采访 埼京体育
啊 早上提过的那个啊
ああ　朝言ってたヤツだ
是女记者啊
女の人だ
俺らも話聞かれんだよね
也会采访我们吧
啊
ああ
那个 浜田前辈
あの　浜田さん
嗯
あッ
关于采访 尽量不要透漏我方的情报
取材なんすけど　極力情報漏らさないように
そして愛想はよく
保持态度友好
对啊 毕竟在大赛期间啊
ああそっか　大会中だもんな
荣口 我们去吃饭
栄口　俺らメシ行くから
想趁着午饭的机会顺便商量下明天比赛的配合
昼休憩中に明日の打ち合わせしときてえんだ
教练那里已经打了招呼
監督 には言ってある
好 慢走
はいよ　行ってらっしゃ～い
5点到21点
５時から２１時
那还真是保持了相当长的训练时间啊
それはかなりの練習時間を確保できますね
お前　今日弁当だよな
你今天吃便当对吧
哦 嗯
おッ　うん
那咱们去学校食堂吃吧
じゃあ　学食のテ―ブルで食うか
学校食堂
学食ッ
学食やってるなら何か食べたい
如果去那儿吃的话 还想吃点别的
啊 不对 虽然允许进但食堂不做饭啊
あッ　違う　中入れるけどやってないよ
因为放暑假
夏休みは休み
不过 说不定会有呢
でも　もしかしてやってるかも
阿部君知不知道呢
阿部君　知ってるかな
问问他吧
聞こうか
不问也可以 算了
聞かなくて　いいな
他好像没在想事情 上锁也太慢了点
何も考えてなさそうだ　カギかけんのおっせ～し
好了
よし
走吧
行くぞ
你对我有没有不满
お前さ　俺に不满とかある
リードについては
那对配球呢
也是啊
そうだよな
那就好
ならいい
难道我做了看似对他不满的事情
不满っぽいことしちゃったのか
何时 何地
いつ　どこで
一定要更谨慎才行
もっと気をつけなくちゃ
要是被阿部君讨厌了我就完了
阿部君に嫌われたら俺はおしまいだ
嗯
うんッ
遥 飞鸟
遥　飛鳥
哥哥上报了哦
お兄ちゃんが新聞載ってるよ
真的吗
ええッ
哪里
どれ
骗人
うっそ～
快看
ほら
どこ
哪里
各位来宾 球场内部禁止吸烟
お客様にお願いします　球場内は禁煙となっております
是小浜吗
ハマちゃんなの
好久不见
お久しぶりっす
おっ　大きくなったね
长…长大了呢
三桥先生变得更有社会人的感觉了呢
三橋さんはちゃんと社会人ぽくなりましたね
以前头发是长的吧
昔　髪長かったっすよね
哎…小遥和飞鸟
ええッ　遥ちゃんと飛鳥ちゃん
挨拶は
快打招呼
大家好
こんにちは
かわいい
好可爱
女孩子 还是双生姐妹
女の子　２人も
当初加油再生一个就好了
もう１人頑張ればよかったな
ホント
对啊
害怕又是男孩就没敢下决心
また男だったらと思うと怖くて踏み切れなかった
哎呀 你们还年轻还可以再要baby啊
あら　まだ若いんだし作れんじゃない
不行啦这怎么可以
え～ッ無理よ無理
听说田岛太太生下悠的时候都42岁了呢
田島さんゆう君産んだの４２だって
哎 真有活力啊
ええ～ッ　パワフルだわ
让人佩服
尊敬しちゃう
啊 是荣口君的姐姐
あ　栄口君のお姉ちゃんだ
呃
えッ
栄口さん
荣口姐姐
果然是你 最近还好吗
やっぱり　元気だった
和弟弟一起来加油助威了啊
弟さんと応援来たんだ
好久不见
お久しぶりです
我们两家虽然儿子之间没什么交流
うち息子達は交流なかったんだけど
但孩子父亲都在PTA 对吧
お父さん同士がＰＴＡで　ね～ッ
是
はい
令尊可好
お父さんお元気
元気です　阿部さんは
很好 阿部叔叔呢
他今天也来了哦
今日来てるよ
巢山先生的太太吗
巣山さんの旦那さん
您好
どうも
您已经休假了吗
お仕事はお休みですか
夏休提前了
夏休み前倒しですよ
您那位呢
旦那は
我家那位不来看比赛 他对棒球一点兴趣也没有
うちのは来ない　野球全然興味ないもん
和预想的一样 因为对方的首发是竹之内君啊
予想通り　向こうの先発は竹ノ内君だからね
同昨天确认的一样
昨日確認したとおり
越早压制住他就能越快决定比赛的胜负
彼をどれだけ早いうちにつかまえるかで試合が決まるよ
比赛一开始就要全力以赴
最初から気合入れて行こう
はい
是
今日も暑いから　各自体調管理しっかりね
今天很热 自己调整好身体状态
要是因为脱水而拖了大家后腿决不轻饶
脱水で足なんかつらせたら許さないよ
是
はい
西浦高校さん　入ってください
西浦高中的各位 请入场
是
はい
好 上吧
さあ　行こうか
是
はい
この感じ　県営だな
这种气氛 果然是县营球场啊
翘了预备校的课程来这里看球
予備校サボってこんなとこ来て
俺は西浦が負けるところを見たいのか
难道我想看西浦的败绩吗
ラスト
最后一球
漂亮
ナイスボ
练习时间 还剩2分钟
ノック　あと２分です
前天赛后的疲惫感还有吗
おとといの疲れ感じっか
感 感觉不到了
かんっ　感じない
很好 球也很有威力
よし　球もきてんぞ
这次调整的不错啊
今回も調整うまくいったな
听好 对方可有3位投手呢
いいか　向こうは投手３人いっかんな
つられてペース崩すなよ
你可别跟着对方的步调走
因为我们只有一个投手啊
うちはお前１人なんだからな
嗯 我绝不会被击垮的
うん　俺　崩さないよ
我今天状态也很好
俺　今日も調子いいよ
おお　受けてても気持ちいいよ
我接球时也能体会到
多亏了阿部君
阿部君のおかげだよね
球数柔软度练习还有饭团
球数も柔軟もオニギリ
我一个人的话 一个都…
俺は１人じゃ　１个も…
全部因为阿部君 我 调整到最佳状态的功劳全部
全部阿部君だ　俺　調子いいの全部
所以 我 赢 我想赢
だから俺は　かッ　かッ　勝ちたいんだ
你这不是都明白吗
分かってんじゃねえか
わッ　分かってる
我 明白
虽然不太明白他脑袋里在想些什么
こいつの考えてんことよく分かんねえけど
但是心意已经传达到了
ちゃんと通じてんだ
今天也要让他获胜
今日もこいつを勝たしてやる
第五场比赛终于开始了 对手是美丞大狭山高中
いよいよ始まった五回戦　相手は美丞大狭山高校
4棒田岛君也伤势痊愈全力投入比赛
四番の田島君もけがから復活して万全の態勢で試合に臨みます
三桥的状态好像也不错
三橋の調子もいいみたいだし
この試合に勝利できれば私たちもついにベスト８
这场比赛如果能获胜我们也终于能进军8强了
我也会在休息区全力为大家加油的
私もベンチから力の限り応援するぞ
下集 第五战
次回　五回戦
九组的人关系真的很好呢
九組の人って本当に仲良しですね